O, Kaptan Kurotsuchi'ydi,
değil mi?
Evet. Onu tanıyorum,
eminim iyidir.
Katılıyorum.
Asıl büyük sorun şu ki,
çevredeki Ruh Basıncı o kadar azaldı ki,
çok uzaktan bile
dalgalanmaları hissedebiliyoruz.
Bu karmaşık bir durum.
Düşmanın bize nereden saldırdığını
bilmiyoruz.
Ama yavaşlarsak
onların ekmeğine yağ süreriz.
Korkmuş olmalılar.
Tabii ki korkuyorlardır.
Ben de korkardım.
Nereden hedef alındıklarını
bilmiyorlar,
ve adamlarını tek tek
kaybediyorlar,
hem de çok uzaktan.
Bundan korkmayan biri
olabilir mi?
Neyse, her durumda...
Bu kadar kayıp verdikten sonra bile
düşman hakkında hiçbir fikrimiz yok...
Eğer grupta korkmayan biri varsa,
ya aptaldır...
Bence bir sonraki hamlemizi
yapma zamanı.
Ya da terk edilmeyi hak eden bir ezik.
Seni salak! Az önce yavaşlamanın
onların işine yarayacağını söyledim!
Seni buld-
Bir sürü ne kadar
düzenli olursa olsun,
bir aptalın tek bir aptalca hareketiyle
dağılabilir.
Böyle sayısız sürü gördüm.
Siz Ruh Tacirleri'nin böyle
olmadığını umuyordum, ama...
Bo...
...dhi...
...dhar...
O ses...
- ma...
- Nereden...?
...Düşüyor...
...Aşağı!
İyi refleksler.
Gerçekten hızlısın.
Ama şimdi...
silahını kaybettin.
Sıradaki, canın olacak.
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Kader neden bu kadar acımasız?
Güçlü görünme çabam
neredeyse kırılacak
Yaptığım her şey yanlış gidiyor,
anlıyor musun?
Ah, sakin ol,
hâlâ sana inanıyorum
Birbirimizden ayrı düşsek bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm, kader,
ama sen saçmalıklarla dolusun
O yüzden güçlü görünüp
bunu gülüp geçelim
Seninle birlikte, kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
Böylece seni yalnız bırakmayacağım
Az önce ne oldu?
O mesafeyi, onu hissettirmeden
kat etti.
Arkama nasıl bu kadar hızlı geçti?
Bekle...
Bana şimdi Bodhidharma Düşüyor'u
hiç oynamadığını söyleme?
Ne düşüyor?
Ah... Görünüşe göre oynamamışsın.
Sanırım kültürün bizimkinden farklı.
Bu arada, bana ayak uydurabilmen
etkileyiciydi...
Nanao.
Kulağa pek de iltifat gibi gelmiyor.
Ama bu sefer tehlikeli,
o yüzden diğerlerinin yanına dön.
Reddediyorum.
O zaman herkese bizsiz
devam etmelerini söyle.
Anlaşıldı.
Onlara söyleyip geri geleceğim.
Kaptan!
Eğer dönmeden önce ölürsen,
Cesedinin göğüs kıllarını
kazıyacağım.
Lütfen yapma.
Kimse beni tanıyamaz.
Vah vah.
Giderek Lisa'ya benzemeye başladı.
Maskaralığını bitirdin mi?
Biraz sert oldu,
sence de öyle değil mi?
Her birinizin verdiği savaşlara dair
verilerimiz var.
Zanpakuto'nuzun gücü,
çocuk oyunlarını gerçeğe
dönüştürebilir.
Az önceki saldırın da bir oyun muydu?
Evet.
Bodhidharma Falls Down, "ebe"nin gözleri kapalıyken
şiiri söyledikten sonra etrafa baktığı bir oyundur.
Hareket ederken yakalanan kaybeder.
Üç kuralı vardır.
Bir...
"Ebe", tüm katılımcılar tarafından
görülebilecek bir konumda olmalıdır.
İki...
eğer katılımcılar hareket ederken "ebe" tarafından yakalanırsa,
kaybederler.
Üç...
eğer katılımcılar yakalanmadan önce "ebe"ye dokunabilirlerse,
kazanırlar.
Anlıyorum, bu İngiliz Çikolatası.
Demek sizde de buna benzer bir şey var.
Zamanımı açıklama yaparak harcadım.
Bu oyunu oynamaya başladığınızda,
"ebe"nin saldırı sırasında yaydığı Ruhsal Basınç
her zaman sizin tarafınızdan görülebilir hale gelir.
Böylece,
"ebe"nin Ruhsal Basınç izini takip ederek
sizi görmeden ona dokunabilirsiniz.
Bu arada, "ebe" sizin sabit bir illüzyonunuzu görür.
Yaklaşık olarak doğru mu?
Bu kurallar ilk bakışta size çok avantajlı görünebilir,
ama hareket ederken yakalanırsanız kaybedersiniz.
Yeter ki bunun bir illüzyon olduğunu fark edip
gerçek sizi yakalayayım...
ölürsünüz.
Bravo. Çabuk kavramanıza sevindim.
Sevindiniz, öyle mi? Kuralları bana açıklamanız bir hataydı.
Artık bu oyunu oynayamazsınız.
Bu doğru değil.
İki taraf da kuralları anlamadan oyun başlayamaz.
Ah, bir de...
Az önce gördüğünüz o sabit görüntüm bir illüzyon değildi.
Aslında beni gerçekten gördünüz.
Ne?
Hepimiz bilinçsizce
görme duyumuza ve Reikaku'muza
güvenerek nesneleri görürüz.
Savaşa odaklandıkça,
gözlerimizden çok Reikaku'muza
güvenmeye başlarız.
Bu yüzden, Ruhsal Basıncımı
katılaştırıp orada bıraktım ki
benimle karıştırasın.
Saçmalık.
Asla böyle bir hata yapmaz-
Ama yaptın.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ben Shunsui Kyoraku,
13 Korucu Birliği'nin Baş Kaptanı.
Baş Kaptan devam etmemizi istiyor.
Tamam! O zaman onsuz devam edelim.
Haklı! Hepimiz geri dönüp
Kaptan Kyoraku'ya yardım etmeliyiz...
Bekle, ne?!
Kaptan! Ona yardım etmeyecek miyiz?!
Zamanımız kısıtlı.
E-Evet, ama yine de...
Ya sen?
Sen ne düşünüyorsun, Nanao?
Ben geri dönüyorum.
Siz devam edebilirsiniz.
Öyle mi?
O zaman bir soru daha.
Ukitake burada olsaydı
ne derdi sence?
Kyoraku iyi olacağını söylüyorsa,
iyi olacaktır.
Şimdi gidelim.
İşte cevabın.
Artık bildiğine göre, hadi gidelim.
Oh, bir şey daha...
Eğer geride kalan
yaşlı Genryusai olsaydı,
o da onsuz devam etmemizi söylerdi.
Baş Kaptan olmanın anlamı budur.
Astlarının hayatlarını
omuzlamak zorundadırlar.
Bo...dhi...dhar...ma...
İşte.
Söylemiştim.
Artık o oyunu oynayamazsın.
İyi hamle!
Kageoni'mi ilk denemede
savusturan ilk kişi sensin!
Bunu da söylemiştim.
Sizin verdiğiniz tüm savaşlarla
ilgili verilerimiz var.
Bu arada...
Sizin hakkımızda hiçbir veriniz yok.
Atlatmayı başardım sandım.
Bana söylememek adil değil mi?
Adil bir mücadele etmek gibi bir niyetim yok.
Sana söylemenin bunu adil yapacağını da düşünmüyorum,
ama yine de söyleyeceğim.
Ben Stern Ritter "X," Lille Barro, "X Ekseni."
Gücüm her şeyi delip geçer.
"Atlatma" kavramının yeri yok bunda.
Bir gölge gördün mü?
Yüz ifaden, nasıl atlattığımı merak ettiğini gösteriyor.
Ama endişelenme, dediğin gibi, atlatmadım.
Sadece bir sonrası görüntüsüne ateş ettin.
Buna Kage Okuri denir.
Baktığın gölgeyi farklı bir yere yansıtma oyunu.
Senin kadar güçlü bir Reikaku ile baktığında,
daha belirgin bir iz bırakır.
Çocuk oyunlarının korkutucu yanı,
ne zaman, hangi oyunun başlayacağını asla bilemezsin.
Ne kadar ilgisiz olsan da,
elinden tutup çektiklerinde her şey biter.
Ölene kadar oynamak zorundasın.
Elin zaten tutuldu.
Ölene kadar oynamaya devam edelim, olur mu?
Dikkatsiz davrandın.
Yeterince yaklaşırsan beni kesebileceğini mi sandın?
Evet. Aslında...
çoktan kesildin bile.
Kolunu da kestiğimi sanmıştım.
Yeterince yaklaşamamışım demek.
Vay be...
Diagramme.
Bu silah benim yayım. Reishi'mden yapıldı.
Anlıyorum...
Bu yüzden namlu kesilse bile ateş edebiliyor
ve kırılırsa yeniden inşa edebiliyorsun.
Ama kuralları çoktan unuttun.
Gözlerini benden bir an olsun ayırırsan...
ve gölgeme bir göz atabildiğinde,
gözlerinin gördüğü her şey
benim siluetim olacak.
Hâtıraları canlandırıyor, değil mi?
Nasıl ki çocukken,
seni her yerde takip eden
bir gölge vardı
ve seni korkudan ödünü patlatırdı.
Oh, hayır...
Bu üçüncü oldu.
"X-Ekseni"nin özünü ancak
iki gözüm de açıkken kullanabilirim.
Başka bir deyişle...
Mermilerim bedenini delecek
ve bedenim de
kılıcını delebilecek.
Anlıyorum.
Yani diyorsun ki,
iki gözün de açıkken,
kurallarım artık geçerli değil.
Doğru.
Bu anda, beni öldürebilecek
hiçbir silah yok bu dünyada.
Gözlerimi ancak çok kısa bir süreliğine
savaş sırasında tehlike altındayken açabiliyorum.
Sürekli açık tutarsam,
günahkârlara haksızlık olur.
Öyle mi?
Peki çabuk o gözünü kapatabilir misin o zaman?
Ancak, savaşta üç kez
gözlerimi açtığımda,
ancak o zaman iki gözümle de
savaşmaya devam edebilirim.
Majesteleri tarafından güç verilen
ilk Quincy benim.
Ben Majestelerinin şaheseriyim.
Tanrıya en yakın olan.
Gözlerimi üç kez açmaya
zorlanmak...
kesinlikle kabul edilemez!
Ziliel.
Hareket edemiyorum...
SHUNSUI KYORAKU
Şunu söylemeliyim ki...
bu yaralarla bile
epey iyi koşuyorum.
Anında ölseydim
daha kolay olurdu.
Keşke bu kadar güçlü olmasaydım.
Bayılamıyorum bile,
ölmek bir yana.
Nanao yanımda değilken
sızlanmanın anlamı yok,
beni aklıma getirmesi için.
Bu çok yakındı!
Yaralarına rağmen iyi hareket ediyorsun...
Ama...
Benden kaçabileceğini mi sandın?
Açık konuşmamış mıydım?
Beni öldürebilecek bir silah yok.
Duydum.
Peki ya bir Kido kılıcı?
Hado 78: Zangerin.
İşte bu yüzden seninle dövüşmek istememiştim, Ichigo Kurosaki.
Kraliyet Sarayı'nda bir süre geçirdin, değil mi?
O Osho denen adamdan herhangi bir tuhaf eğitim
veya teknik aldın mı?
Alsam ne olur?
Biliyordum. Tabii ki alırdın.
Reishi zehirlenmesi yaşamaman şaşırtıcı değil.
Ancak,
artık bildiğime göre, sadece tadını ayarlamam yeterli.
Ne geveleyip duruyorsun?
Gevelemiyorum. Ölümcül olduğunu söylüyorum.
Oh, vay...
Kido'nun gerçekten hasar vereceğini beklemiyordum...
ama bir çizik bile yok?
İşte buna çaresizlik denir.
Ve şimdi Kraliyet Sarayı'na ilk geldiğimiz yere döndüm...
Umarım herkes şu ana kadar yeterince uzaklaşmıştır.
Sana gelince, Nanao...
Seni bu işin içine çektiysem özür dilerim.
Şimdi...
çaresizliğin ucundan bir hamle yapma zamanı.
Bankai.
Katenkyokotsu Karamatsu Shinju.
Bu Ruh Basıncı...
Kyoraku mu?
Bu tuhaf his de ne?
Sonunda ortaya çıktın demek.
Beklettiğim için özür dilerim.
Bu arada, izlenimini sorabilir miyim?
Dünya sana şu an nasıl görünüyor?
Karanlık ve yalnız mı görünüyor? Umutsuz mu?
Anlıyorum. Demek bunu sen yaptın.
Buna Bankai mi diyorsun?
Evet, bu Bankai.
Dünyanın renkleri
gerçekten de öncekinden farklı görünüyor,
ama umutsuzluk biraz abartı oldu.
Çünkü...
tanrının elçisi
asla umutsuzluğa kapılmaz.
Bankai'nizin yeteneği hakkında
veriye sahip değiliz...
ama bildiğim bir şey var.
Eğer kılıcın sahibi ölürse,
Bankai'si de yok olur.
Bu da ne?
1. Perde: Tameraikizu No Wakachiai.
Düşmana verilen yaralar,
paylaşılıyormuş gibi
kendinde de belirir.
Ama ne yazık ki...
O yaralardan ölünmez.
Neden bahsediyorsun?
Ne oluyor?!
Söyledim ya.
Buna Bankai diyoruz.
Katenkyokotsu Karamatsu Shinju.
Sahne aralarında konuşmak yok.
Lütfen performans sırasında
sessiz kalın.
Şimdi 2. Perde.
Zanki No Shitone.
Düşmanını yaraladığı için pişman olan biri,
utançtan yere düşer
ve tedavisi olmayan bir hastalığa yakalanır.
Ve farkına varmadan, 3. Perde...
Dangyo No Fuchi.
Kaderlerini kabul ederek...
yükselen suların içine
kendilerini atarlar,
ta ki Ruhsal Basınçları
tükenene kadar.
Hayır...
...bu olamaz...
Kanatlarımı ne kadar çırparsam çırpayım...
yüzey benden
uzaklaşıyor.
Tabii ki öyle.
Kendimizi suya attık,
hatırladın mı?
İstediğin kadar çırp kanatlarını,
olan oldu.
Yine de hislerini
anlamıyor değilim.
Buz gibi sulara atlamak
insanın iradesini sınar.
- Ama bu senin bencilliğin.
- Ne kadar utanç verici olabilirsin?
Kendini adadığı adamın
utanç verici hali.
Onu yanında tutan ve bu dünyaya bağlayan tek şey acıma duygusu.
Öyle değil mi?
Sakuranosuke.
Uzun zaman oldu, Ohana.
Ohana mı? Gerçekten mi?
Beni arada sırada oynatıp sonra bırakırken
bu isimle çağırmaya nasıl cüret edersin?
Hadi ama, böyle yapma. Özür dilerim, Ohana.
Kimononun yırtıldığını görüyorum.
Başka bir kadının kimonosunu giymeye devam ettiğin için hak ettin bunu.
İşte buna denir.
Görüyorum ki hâlâ aynı zalimsin.
Zalim olabilirim,
ama hâlâ senin kılıcınım.
Beni iyiyle kötüyle kabul ettin,
ve birlikte öleceğimize söz verdik,
değil mi?
Kiminle konuşuyorsun?
Bu savaşı kazandığını mı sanıyorsun?
Beni öldürebileceğini mi?
Sıradan bir Soul Reaper'ın Bankai'si beni öldürebilir mi sanıyorsun!
Bir kadının acıması gerçekten de zalimcedir.
Huysuz bir adama kulak vermez.
Sevdiği erkeğin boynuna dolanan,
pişmanlıkla ıslanmış
parlak beyaz bir ipliktir.
En azından şu beceriksizce dolaşmış
pişmanlık ipini kesmeme izin ver.
İşte sana sunuyorum,
Son Perde...
Itokiribasami Chizome No Nodobue.
Arada bir Bankai yapmak fena değil,
eğer başını dizine koyabiliyorsam,
Ohana.
Vay be!
Şaka yapıyorsun.
Elimde kalan tek göz bu.
Tıpkı benim gibi. Ne ironik...
Kader, bir Soul Reaper ile kılıcına oyun oynamayı sever.
Yine de, kazandığına sevindim.
Hey, sana ne oluyor?
Bugün çok naziksin.
Sus, neredeyse ölüyordun.
Ohana...
Ben...
Tatlı olmayan bir gri tonun
üzerinde bir ağrı
Özgüvenim yok oluyor
Pişmanlığı yalana dönüştürdüm
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için
fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu solmuş rengin
geri döndürülemez bir yasa olduğunu
O halde dua edeyim bari
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlâ şüphe ve endişe
peşimi bırakmıyor
Parçalara ayrılmış bir duygu yumağı
benim için kazanacak bir şey kalmadı
Bir insanın hayatından
daha önemli olan şey
o yükü omuzlamak
ve bu tek renkliği kesip atmaktır
Çözümsüz bir tez için
cevap aramaya devam ediyorum
ölene kadar seçimler yaparak
Sonra geldiğimiz yeri hatırlıyorum
ve asla kesişemeyecek
olan hayatları
Kimsenin teraziyi kullanmasına izin yok
çünkü anında parçalanıyor
Peki, kendimizi neye göre ölçebilirim?
Onun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Ki bu sözler kalbime anlam kattı
Bu hep bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
doluyor
Yenilmez dev düşman
içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve neşemi feda ettim
ama yine de bu kusurlar sürüsü
karşısında şaşkınım
O beyaz ve kin dolu
gece güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
"Kayıp çocuk elin."
"Beni arayarak dolanıyor."
"Yakın ama uzak, elini tutuyorum."
"Birlikte yürüyeceğiz,
sonuna kadar."